# AudioRecorder

**AudioRecorder** — это iOS-приложение, разработанное на языке Swift, предназначенное для записи и воспроизведения аудио. 
Приложение создано с использованием Xcode и поддерживает устройства под управлением iOS.

## Особенности

- **Запись аудио**: 
  Используется `AVAudioRecorder` для записи аудио с микрофона устройства.
  
- **Воспроизведение аудиофайлов**: 
  Реализовано с помощью `AVAudioPlayer` для прослушивания сохраненных записей.

- **Управление записями**:
  - Сохранение файлов в локальном хранилище и Core Data.
  - Удаление ненужных записей.
  - Визуальный список аудиозаписей для удобной навигации.

- **Интуитивный пользовательский интерфейс**:
  - Простое управление функциями записи, воспроизведения и удаления аудио.
  - Отображение списка записанных файлов с их именами и временем создания.

## Установка

1. **Клонирование репозитория**:

   ```bash
   git clone https://github.com/domrachefff/AudioRecorder.git
   ```

2. **Открытие проекта в Xcode**:

   - Перейдите в папку проекта:

     ```bash
     cd AudioRecorder
     ```

   - Откройте файл `AudioRecorder.xcodeproj` в Xcode.

3. **Сборка и запуск**:

   - Выберите целевое устройство или симулятор в Xcode.
   - Нажмите кнопку "Run" или используйте сочетание клавиш `Cmd + R` для сборки и запуска приложения.

## Использование

- **Запись аудио**: Нажмите кнопку "Запись" для начала записи аудио.
- **Остановка записи**: Нажмите кнопку "Стоп" для завершения записи; файл будет сохранен автоматически.
- **Воспроизведение**: Выберите запись из списка и нажмите кнопку "Воспроизвести" для прослушивания.
- **Удаление записи**: Проведите по записи влево и нажмите "Удалить" для удаления файла.

## Требования

- **iOS**: Версия 13.0 или выше.
- **Xcode**: Версия 12.0 или выше для разработки и сборки.


## Контакты

domrachefff.a@yandex.ru


